Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kuiviewer.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Park Shinjo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: peremen@gmail.com

source: Unable to locate Kuiviewer kpart.
ko: Kuiviewer kpart를 찾을 수 없습니다.

source: *.ui *.UI|User Interface Files
ko: *.ui *.UI|사용자 인터페이스 파일

source: Style
ko: 스타일

source: Set the current style to view.
ko: 현재 스타일을 보기에 적용합니다.

source: Displays Designer's UI files
ko: 디자이너의 UI 파일 표시

source: Document to open
ko: 불러올 파일

source: Save screenshot to file and exit
ko: 스크린샷을 파일에 저장하고 종료

source: Screenshot width
ko: 스크린샷 폭

source: Screenshot height
ko: 스크린샷 높이
